
 1 - en el presente trabajo tuvimos el inconveniente de que en lo referido al update de las listas
no podiamos manejar la sentencia desde Python, de manera que el usuario ingresara solo el nombre de columna y el dato
a modificar, por esto usamos un artilugio de escribir parate de la sentencia de SQL
al ingresar el valor a cambiar en la tabla.

2 - el menu de acceso, nos hubiese gustado mejorarlo en funcionalidad, pero debido a que 
los inconvenientes en la programacion, nos llevo a hacer algo sensillo, pero entendemos 
efectivo.

3 - los archivos referidos a esta entrega son:

# - Principal(donde se encuentra el menu de acceso para el usuario)
# - Modelo(donde se desarrollo casi todo el codigo nucleo de la aplicacion,
	 Ahi se encuentra la clase de Conexion, de Producto, de Insumo, de Recetas
	de Produccion, como asi tambien los metodos y parametros de cada una de ellas.
# - Controlador_prod: es la interfase de los productos.
# - Controlador_insumo: es la interfase de los insumos.
# - Controlador_receta: interfase de la receta.
# - Controlador_Produccion: interfase de lo referido a la produccion.
# - bd_big_bread: script de la base de datos.

4 - Tuvimos inconvenientes con los equipos para el funcionamoento de la base de datos, por lo que el trabajo se centro
en un equipo en particular.
 